Crea vista que muestre todos los nombres de productos que sean nuevos (1 punto)

Vista con los títulos de los productos que tengan menos de 4 en su nota global, pero sin etiquetas. (1 punto)

Crea vista que muestre todos los nombres de productos que sean usados, mostrando disponibilidad en sus diferentes tiendas, con su precio y precio en oferta (1 punto)

Crea una vista que contenga el nombre de los productos y su marca, ordenados por precio de mayor a menor. (1 puntos)

Vista con los títulos de los productos que tengan más de 4 en su nota, mostrando también la url de la imagen. (1 puntos)

Vista de todas las opiniones de cada producto, con el nombre del producto al que se refiere (1 punto)

Vista que contenga los productos nuevos y sus categorías listadas. (1 punto)