Crea una vista que muestre todos los videojuegos. 
Crea vista que muestre los títulos de todos los videojuegos. 
Crea una vista que tenga los videojuegos que tengan la letra T. 
Vista con todos los títulos creados a partir del año 2000
Vista con los títulos de los videojuegos que tengan más de 4 en su nota. 
Vista con los títulos que tengan más de 3 sobre 5 de opiniones. 
Vista con títulos con 3 o menos puntos. 
Vista ordenada por precio, de mayor a menor. 
Vista de una categoría/género que escojas. 
